[音乐]
科学家警告您的出生月份决定了您的健康和个性吗
相信行星对我们的生活有一定影响，或者您是
怀疑论者，无论什么情况，都认为这与科学背道而驰
最近的调查表明，我们出生的季节会影响
我们的生活和健康如何发挥作用人们警告的是什么
每个季节都应注意我们试图回答的问题，并且
最后，您会发现一份有趣的奖金，您对工作感到满意吗？
还是您觉得出了点问题并且您的职业不是真的
您应该做些什么，观看此视频，了解专业知识
取决于您的出生月份，记得按赞按钮，我们会尽力而为
您的出生月份会全年影响您吗？女人变得与众不同
太阳光的数量为何如此重要布达佩斯的科学家
认为缺乏太阳光可能会影响孩子的成长
母亲的子宫出人意料的是，出生月份也会影响多巴胺的水平
和5-羟色胺的幸福和好心情荷尔蒙以及
西班牙阿利坎特大学的研究人员甚至定义了这种联系
从一个人的出生月份到对27种慢性疾病的处置之间
现在，我们将了解一下出生月份和疾病
与他们联系[音乐]
一月份，冬天出生的人脾气暴躁，胆汁少
那些出生在其他季节的人，一定是真的，他们需要所有的精力来
保持温暖，不要将其花费在不必要的情绪上，但是你不会得到太多的阳光
在一年中的这个时候，这就是为什么冬天出生的人被抛弃的原因
压抑情绪和沮丧那些在一月份过生日的人
经常经历胃溃疡便秘心脏病发作偏头痛
我们谈论男人的痛苦和妇女的更年期问题，但有一个光明的地方
对于一月份出生的男性，他们患有甲状腺疾病三
比九月出生的人少一倍
[音乐]
2月2月出生的人以
他们的诚实，所以如果您不想听到有关新发型的真相
不要问他们，他们也被认为是神秘而安静的信条
你说的越少，那些过生日和二月的人越好
应该注意甲状腺问题骨关节炎心脏病
男性和女性血栓形成3月，所有春季出生的人
处置过高热听起来可能像是一种致命疾病的名字，但在
事实意味着，这些人总是心情愉快，
在三月的生日，四月和五月更容易成为开朗的乐观主义者，
这不是很酷的诊断，但这并不意味着这些人不应该
注意三月出生的男性可能会对哮喘造成的健康威胁
白内障和心脏疾病，而女性可能患有风湿病
便秘和关节炎[音乐]
另一个春天的四月，具有不同疾病的相似性格特征
4月份出生的男性因骨质疏松症甲状腺客户问题而患病，
4月出生的哮喘妇女应注意支气管炎肿瘤和
骨质疏松可能五月出生的人通常雄心勃勃，工作努力
但是他们往往会花很多钱，而且很情绪化，
可能会很快生气，五月出生的那些人可能患有哮喘
糖尿病甚至抑郁症妇女很可能患有骨质疏松症便秘
和慢性过敏到目前为止，您在这里的情况如何？
在下面发表评论，并记得给我们竖起大拇指，这并不奇怪
夏天出生的人仍然乐观地看待这个世界
再次患上周期性心律失常没什么好担心的，只是经常性
在极少数情况下，情绪波动可能会导致心律失常发展为
心理障碍，例如躁郁症或躁狂抑郁症
与那些人相比，这种摇摆效应在这类人中很明显
出生于冬季的月份，六月出生的男性易患慢性白内障
支气管炎和心脏病妇女可能患有风湿性尿
失禁和关节炎，还有一些更令人惊讶的统计数据表明男性出生
在夏季的头一个月，罹患这种疾病的可能性降低了34％
抑郁症和背痛的可能性降低22％
同时，六月出生的女性患病的可能性降低了35％
更年期问题和偏头痛的可能性降低33％
七月出生于七月的人充满爱心，并且非常热爱自己的家人
敏感和情绪化，可以很好地保护他们所爱的人
他们可能患有的疾病是哮喘，关节炎和慢性
脖子痛也许他们肩上负有太多责任
有上进心和勤奋的人往往会出名或变得强大
他们的性格中有一些奇特的吸引力，不会消失
其他八月出生的冷漠男子则患骨质疏松症，
甲状腺问题妇女可能患有风湿性关节炎和血栓形成
九月秋天出生的人往往脾气暴躁，
以及9月，10月和11月出生的人通常不会
9月出生的每个人都可能患有抑郁症或躁郁症
男性可能患有骨质疏松症和甲状腺问题
哮喘和女性肿瘤令人惊奇的消息是，所有出生于
九月份罹患任何慢性疾病的机会更小
您可能会争论十月，但十月出生的人非常
具有超凡魅力的人，再加上浪漫主义和情商，这一事实使得
他们的个性非常迷人，十月出生的男人患了甲状腺
腺体问题和移民妇女可能患有贫血和高水平的
胆固醇男女都可能患有骨质疏松症11月这些好看
人们可以吹嘘对自己心爱的人的忠诚，他们在努力工作中保持镇定
并被收集起来，他们也按照自己的规则去实现自己的目标
为了自己的利益而固执，他们还需要一些出生在
11月可能患有慢性皮肤病和心脏或甲状腺
妇女可能患有心脏病发作，便秘或静脉曲张的问题
此外，十一月出生的妇女在怀孕期间不会有任何问题
十二月更年期十二月出生的人通常很有趣
他们很容易结交朋友，并且可能有很多仰慕的人诞生在最后
一年中的一个月可能有白内障抑郁症和心脏问题
妇女可能患有哮喘血栓和慢性支气管炎，
现在是时候根据出生来奖励最受欢迎的职业了
你准备好一个月来找出是否选择了错误的事情
以及一些特定的性格特征和疾病，这些人出生于
特定的月份可能会遵循某些确定的职业道路，
一月可能会成为收集专家和收债专家，
二月出生的房地产经纪人可能会成为艺术家或表演者
三月可能会成为音乐家或飞行员四月出生的人可能会成为独裁者
五月出生的老板可能会成为运动员或政客
6月可能会成为CEO或科学家，而7月出生的人可能会成为建设者
火车司机或表演者八月出生的人可能会成为建筑商或
9月出生的政客可能会成为成绩优异的学生或
十月出生的运动员可能会成为十月出生的政客
11月可能成为著名的罪犯，12月出生的人可能成为
ventas或messiahs，所以您处于生活中的位置还是只是笑了
无论如何，不​​要太重视这项研究的结果，不要忘记
不同国家的天气状况可能会改变事情，什么是
更重要的是每个人都以自己的方式发展
因此，也许您六月出生的人具有出生于一个人的所有特征
十月，而不是首席执行官，您应该成为一名政治家
我们正在等待您的评论，如果您想与我们分享您的想法
点击“赞”按钮了解有关您的更多信息，我们还有其他视频